Sistema
	1.	Mediciones > Alineamiento
  Equipos que se alinearon en el mes e imágenes pre y post alineamiento
En vez de “medidas” que diga “tipos de medición”
Columna nueva: última fecha de intervención 
Tabla: elige un equipo:
    Que se dirija por Conjunto no por equipo cada fila.
Inger soll rana es un compresor: 6 envolventes y 18 velocidades 

Orden de tablas: 
Vibraciones: 1) velocidad, 2) aceleración, 3) envolvente aceleración 
      Con el esquema (planos del equipo)
       Con subir fotos (real del equipo)

Termografia:
     Solo subir imágenes
      Valores de temperaturas en el cuadro de tendencias, Para ver con el cuadro los valores de tendencia. 
               Valor delta mayor del elemento observado.

Ultrosonido: 
    Rodillos: 6 puntos de medidas


Ver tendencia:
Separar: 
	1.	Ensayos no destructivos: Tintes, partículas, ultrasonido.
	2.	Mpd Predictivo
         Alineamiento (foto de SKF)
             Fotos: antes (4 medidas) y después (4 medidas)
             Valores (pre y post): paralelo horizontal, angular horizontal, paralelo vertical, angular vertical.
             Foto representativa del alineamiento: solo 3 fotos. 1 del conjunto y 2 de observaciones.
             Notas por foto.
             

         Topografía (foto de plano)
               Nivelación V y H - y paralelismo V y H

Todo el conjunto vs Solo este equipo:
 Ya que medidas van a ser mandado por tipo de conjunto, entonces Poner lista seleccionable en vez de botones Todo el conjunto y solo este equipo.
    Que esa lista muestre las opciones de: todo el conjunto, motor, bomba, cada equipo dentro del conjunto.


  Límite de sesión inactiva: 10 minutos.

Ensayos no destructivos:
Tintes y partículas: Solo subir fotos y conclusiones
Ultrasonido: observaciones, fotos (comentarios por foto) y conclusiones. Medidas de 6 puntos según formato.

Ultrasonido a motor (formato actual del sistema)
Deficiencia por flutting: corrientes parásitas que pasan por el rodamiento y lo pican.

Ultrasonido a chumaceras: para ver el rascado (formato actual del sistema)


Limitar el plan de pase a producción 
   Limitar por cantidad de equipos
   
Motor +
reductor: 8 puntos
Compresor: 6 puntos
Bomba: 4 puntos
Ventilador: 4 puntos
Soplador: 4 puntos
Turbina: 4 puntos
——-

Turbina: 8 puntos (lado = otro)

——-
Word: motor - compresor solo tiene 4 puntos y dice veo mrd y mms no dicen los demás servicios por q? Cómo se configura?


	2.	Ejecución de servicios:
Detalle: agregar columna que diga equipo y conjunto 
Tipo de lubricación: 
Compresor, bomba, reductor, turbinas: Aceite
Motor: grasa 
Soplador: aceite o grasa

Datos operativos:
Números sin decimales, solo guardar y mostrar enteros.

Problemas a identificar:
Agregar opciones otros.

Informes de laboratorio y registro fotográfico del equipo:
Cuando le doy clic me lleva al inicio de sesión base URL 
No puedo visualizar la imagen
No puedo eliminar la imagen

	3.	Activos
Filas deben de ser conjuntos no equipos
Espectros deben de verse todos los puntos del conjunto
Al subir imágenes que formato debo de subir: me dice no tiene pares amplitud ni frecuencia
Las imágenes no me dejan visualizarlas
El campo de texto del espectro importado solo muestra una línea. 
Solamente al hacer clic sobre una imagen que se muestren sus campos:  y ahí se pueden editar el texto y detalles.



	4.	Mantenimiento (los técnicos llenan esta parte)
Cambio de rodamiento, Alineamiento, Balanceo
Cerrar el registro y guardar 
En el informe de correctivos debe de haber: fecha y hora inicio y fecha y hora final.
Con nombres de responsables durante ese día.

	5.	Botón retroceder

	6.	Servicios:
Botón Editar: no me deja editar al analista
Columna analista: renombrar por Empresa
Columna ventana: renombrar por Fecha de servicio

Visitas: qué significa? Renombrar por número de personas?? Son personas que ingresarán a planta? 
Abiertas: qué significa abiertas?

Valores superiores (tienen que ser dinámicos respecto de barra de búsqueda de órdenes de servicio) de: 
Órdenes, visitas, abiertas
Agregar barra de búsqueda por órdenes de servicio.
Abiertas: quitar esa columna.
Columna estado: solo el admin puede cambiar el estado de los servicios (en ejecución, abierta, …).

Informes MPD
Informes END (ensayos no destructivos)


Logo de 1A MIG
Reemplazar la palabra superior izquierda que dice Predictive por el logo de 1A MIG.


Fase 3 del sistema (A FUTURO)
——————————-
El ingeniero jefe (admin):
debe de poder agarrar y cerrar con su clave el día de trabajo.
Comenzó a tal hora y terminó a tal hora.
Trabajos del día
Servicio X
Orden 
Personas involucradas
Hora inicio 
Hora termino


Usuario técnico:
Pasada la hora final, los técnicos ya no pueden modificar nada en el sistema.
El usuario debe de colocar número de ATS de apertura.
  Subir ATS cargada


En observaciones:
El operador debe de poner se hizo X Y Z
Antes de eso tomar fotos de la observación si es visible o no.
Antes de tomar foto al conjunto rotorico, primero debe de haber un ATS .

Ingeniero jefe: cambio en motor de la pulpería número 4 a las 2pm 
Número de ATS xyz

Jefe de Seguridad también debe de ver esto.
